[pemutaran musik]
Apakah kamu mengingat wajahku?
TIDAK.
aku mengingatkanmu...
[pemutaran musik]
bahwa untuk selanjutnya,
setiap pagi akan dimulai seperti ini.
Seperti mimpi.
TIDAK.
Seperti ini.
SAYA.
L.
HAI.
V.
E.
kamu.
Aku juga mencintaimu, Bansu.
[tertawa]
Pak!
[pembukaan pintu]
Pak, teh.
- Bawa ke dalam.
- Hah?
[pemutaran musik]
Hai!
Ada apa dengan Anda?
- Pak, saya merasa malu.
- Mengapa?
[Meniru suara ciuman]
Santu, jangan membuatku
kesal di pagi hari.
Beri aku teh dan masuklah.
Puji Tuhan...
Hei, tehku!
Nak, kamu sudah bangun?
Kita harus pergi ke pengadilan, bersiap-siap.
Ya, aku hanya ingin air.
[pemutaran musik]
Kamu belum mandi?
Tidak, aku akan melakukannya sekarang.
Dan Anda berkeliaran dengan
telanjang.  Pergi dan mandi.
Lanjutkan.
Apa?
Apakah kamu keluar?
Ya.
Seperti ini?
Terus?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah saya sudah kehilangan akal?
Seluruh rumah kehilangan
akal sehatnya di pagi hari.
- Apa yang salah dengan semua orang?
- Kemarilah.
- Apa?
Oh!
[tertawa]
Mengapa dia begitu
bahagia pada hari sidang?
Apakah dia menemukan bukti?
[pemutaran musik]
Kamu sedang tertawa-tawa
bersama Adi disana.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Jadi, beritanya seperti itu
kamu akan menjadi lebih
sedih saat mendengarnya.
- Apakah kamu menemukan bukti?
- Bukti?
Saya telah menemukan senjata pamungkas.
Dan ketika saya menggunakannya,
penjahatnya akan
hancur berkeping-keping.
Sidang dijadwalkan hari ini.
Hidup suamimu akan hancur, Nak.
Nenek.
Anda pasti pernah mendengar
bahwa bejana kosong lebih berisik.
Kita akan mengetahuinya di pengadilan.
Siapa kapalnya
dan siapa pemenangnya.
[pemutaran musik]
Nenek...
Apa?
Dengar, Nak.  Beri tahu saya.
Apakah Anda
benar-benar yakin gadis itu
tidak mengoceh apa
pun kepada Sanjeev?
Empat kali.
Saya pribadi telah
menanyakannya empat kali.
Katakan padaku, berapa
kali lagi aku harus bertanya?
Lalu kenapa Kavya begitu gembira?
Apa yang dia temukan?
Saya tidak tahu.
Dan yang terpenting, Alka ini
telah menumbuhkan sayap.
Dia melonjak terlalu tinggi.
Segera menikah dengannya.
Itu adalah cara terbaik untuk melarikan diri.
Saya siap menikahinya sekarang.
Maka lakukanlah.
Jika tidak, Anda akan
berakhir di tiang gantungan.
Lalu gunakan pikiranmu.
Temukan strategi baru.
Saya tidak dapat memikirkan apa pun.
Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda melihat laporannya?
Ya, saya sudah melihat laporannya.
Jelas tertulis bahwa narkoba
ada dalam sistem tubuh Adi.
Maukah Anda menunjukkan
laporan ini pada sidang hari ini?
Tentu saja.
Karena ini akan
memperkuat kasus kami.
Dan saya berharap
hakim akan mengambil
keputusan yang
menguntungkan kita hari ini.
Dan Anda akan dibebaskan.
Ayah, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan pengacara?
Siapa yang memberimu laporan ini,
Nak?  Dari mana Anda mendapatkannya?
Dengan bantuan Kavya.
[pemutaran musik]
Semoga kemenangan menjadi milik Anda!
Hatiku mengatakan bahwa
kegelapan ini membayangimu
akan menghilang selamanya hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku juga berdoa untukmu, Adi.
Anda akan kembali dengan kemenangan.
Semoga kemenangan menjadi milik Anda!
[pemutaran musik]
Ibumu benar sekali, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kasus ini akan berakhir dalam satu hari.
Nenek.
Anda tidak memberkati dia untuk kemenangan.
Ya.
Semoga kemenangan menjadi milik Anda!
Kamu mengatakannya dengan sangat manis.
Tolong katakan sekali lagi.
Letakkan tanganmu di atas kepala Adi.
Untuk dia.
Semoga kemenangan menjadi milik Anda!
Tidak ada yang mengklik gambar?
Nenek, sekali lagi.
Tolong sekali lagi, ini adalah
momen yang tak terlupakan, jadi...
Tolong sekali lagi.
Dia semakin terlambat.  Dia harus pergi.
Ayo pergi.
Katakan sekali saja, Bu.
Katakan, ibu.
[pemutaran musik]
Semoga kemenangan menjadi milikmu, sayang!
Terima kasih, nenek.
Aku butuh restumu hari ini.
Anda telah mengatakannya tiga kali.
Itu akan menjadi kenyataan setidaknya sekali.
Hari ini dunia akan mengetahuinya
yang selama ini aku tahu.
Sulit untuk menemukan seseorang
jujur ​​dan etis seperti Anda.
Di manakah lokasi Anurag?
[tergagap]
Ia mengatakan akan langsung
menghubungi pengadilan.
Oke.
Malini, ayo pergi.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Sanjeev.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang pacarnya?
Saya telah mengirim fotonya
ke mana-mana melalui polisi.
Kami akan segera mengetahuinya.
Dengar, kita harus mencari
tahu sebelum sidang berakhir.
Kalau tidak, itu tidak ada gunanya.
Kenapa kalian semua jadi kerepotan?
Sekalipun kita tidak menemukan
pria itu, tidak akan ada bedanya.
Kami punya buktinya.
Kami akan sampaikan dan
buktikan Adi tidak bersalah.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo cepat.  Ayo, nak.
TIDAK.
Anda terus mencari.
Kalau kita punya dua bukti,
maka kasus kita akan lebih kuat.
[pemutaran musik]
Bisa kita pergi?
Omi?
[pemutaran musik]
Ya ampun!
Santu!
Ya ampun!  Santu!
Santu...
Santu, apakah Omi bersamamu?
Mengapa dia akan bersamaku, Nyonya?
Saya tidak tahu.  Dia tidak ada di kamar.
Dia tidak bisa
ditemukan.  Cari dia.
Ya.
Mendengarkan!
Saya juga siap.
Ya ampun!
Mama?
Kenapa kamu ada di sini?
Ayo.
Saya di sini untuk mendukung menantu saya.
Kavya mungkin pembunuhnya
tapi kalian bertiga adalah pelakunya.
Kalian semua bersatu untuk
membalas kematian Navya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Pergilah dan bawalah putrimu.
Memiliki keyakinan dalam
hati saja tidaklah cukup.
Kami juga harus melangkah
maju dan berpegangan tangan.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Dan bagaimana saya bisa melepaskannya
orang yang kamu cintai?
Hmm?
[pemutaran musik]
Bisa kita pergi?
Datang.
Kamu dimana, Om?
Tidurlah, Nak.
[pemutaran musik]
Omi, anakku sayang...
Tidakkah kamu lihat
aku menidurkannya?
Tahukah kamu
setiap kali aku melihat wajahnya,
Aku teringat pada saudaraku.
Hmm.
Saya menjadi sangat terikat padanya.
Aku akan menyerahkan hidupku
tapi aku tidak akan membiarkan
Omi kecil terpisah dariku.
Selalu ingat itu.
Oke?
Hmm.  Ibu sudah mengerti.
Ada apa dengan Anda?
Mengapa kamu menggigil?
Kamu seharusnya bahagia.
Bukankah kamu juga
ingin kita berdua bersama?
TIDAK?
Apakah saya salah paham?
[pemutaran musik]
Apakah saya salah paham?  Beri tahu saya.
Hah?  Apakah ada orang lain?
[pemutaran musik]
Ya, tidak...
Mengapa kamu tergagap?  Kenapa
kamu tidak memberitahuku dengan jelas?
[tergagap]
- TIDAK?
- Tidak ada siapa-siapa.
Terima kasih.
Oke.
Seandainya kamu menunda sedikit lagi,
Saya akan berhenti bernapas.
Saya jujur.
Saya tidak tahu kenapa.
[tertawa]
Apakah kamu menonton, sayang?
Saya tidak tahu mengapa saya
sering memikirkan
orang itu, Sanjeev,
kamu semacam itu
seperti dia?
Apakah kamu?
Tidak, kan?
Tepat!
Pegawai negeri itu bukan
tandinganku, putra sulung
dari keluarga Pradhan.
Dan calon ayah
Omi kecil di sini.
Dia tidak bisa dibandingkan denganku.
Dan aku akan memberitahumu satu hal lagi.
Tidak ada yang bisa memisahkanku
dari Omi-ku.
Dipahami?
[pemutaran musik]
Hanya satu hal.
Jangan pisahkan aku dari Omi-ku.
Itu akan menghancurkan hatiku.
[pemutaran musik]
Kemudian,
singa yang terluka
tidak dapat diprediksi.
Apakah kamu mengerti?
[pemutaran musik]
Anda telah kehilangan kursi MLA, sayang.
Gantung pemerkosanya!
Malu pada Adhiraj Pradhan!
- Dia adalah seorang pemerkosa.  Gantung dia!
- Berhenti!
[pemutaran musik]
Jangan pernah kamu berani
bahkan menyentuh suamiku.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa dia pemerkosa?
Dan bagaimana Anda
tahu tuduhan yang
dilontarkan gadis
itu benar atau tidak?
[pemutaran musik]
Beri tahu saya.
Saya seorang wanita juga.
Saya telah memperjuangkan hak-hak perempuan.
Tapi adakah orang di sini yang
bisa mengatakan
hal itu dengan pasti
setiap pria adalah pemerkosa
dan setiap wanita tidak bersalah?
Beri tahu saya.  Adakah yang bisa menjaminnya?
Saat ini masih banyak
orang yang bebas
berkeliaran meski
mengeksploitasi perempuan.
Mereka pantas menerima kemarahanmu, kemurkaanmu.
Namun hari ini biarlah
pengadilan yang memutuskan
apakah Adi merupakan
penjahat atau bukan.
Konstitusi kita mengatakan bahwa
sampai kejahatan tersebut terbukti,
sampai saat itu,
tidak ada seorang pun yang dianggap bersalah.
[pemutaran musik]
Adi.
Adi, kamu baik-baik saja?
Gantung pemerkosanya!
Malu pada Adhiraj Pradhan!
Lihat aku, Adi.
Apapun yang dikatakan orang,
Saya tahu Anda jujur.
Dan pikirkan saja hari ini
kamu akan terbukti tidak bersalah.
Oke?
[pemutaran musik]
Putra.
Kavya.
Dimana pengacara kita?
Dia belum datang?
Dimana dia?
Oh...
Anda takut.
Aku tidak menyirammu dengan air.
Ada tinta di bajumu.
Mungkin Anda ingin membersihkannya.
Dengan baik...
Maafkan aku.  Saya
lupa memperkenalkan diri.
Saya Udayshankar Shukla.
Pengacara Naina.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Kasus nomor 5643.
Adhiraj Pradhan versus
Naina Pattanaik.  Perhatian!
Hakim Dhiraj Sinha telah tiba!
[pemutaran musik]
Adhiraj Pradhan.
Dimana pengacaramu?
Yang Mulia, dia pasti sedang dalam perjalanan.
Dimana pengacara kita?
Berhenti.  Kemana kamu pergi?
Kami melewati pengadilan.
Pak, remnya blong.
[ban berdecit]
[mobil menabrak]
[pemutaran musik]